Onde vai o trabalhe conosco?

Onde vão as redes sociais?

Precisa de tantos campos no contato?

Precisa de um item no menu para o catalogo, ou pode ir dentro da página de produtos?

Itens do submenu empresa?

Mostrar a lista de futuras feiras na página inicial?

Marcos importantes será estático?

Página de serviços será estática?

Menu do footer

Botão "Solicitar Orçamento" vai para a página de contato?

Tamanho de imagens
topo das páginas [1280 x300]
carousel [1400 x 510]
destaques home [500 x 300]
produtos [500 x 400]? ver sobre tabela

